Funcionamiento del programa de ejercicios de sumas con PFA+ (Detección de nueva respuesta y evaluación)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

1) Al recibir una nueva respuesta (Nueva observación):
- Se obtiene el tiempo de respuesta correcta en segundos (exercise_response_time_in_seconds).
- Se obtiene la respuesta del estudiante (response)
- Aumenta el número de intentos para el ejercicio en 1 (same_exercise_attempts)
- Obtenga la habilidad j involucrada en la práctica del ejercicio (En este caso, j es el nivel de dificultad)

(etc...)

- Se llevan los siguientes datos al validador de respuestas, para evaluar los siguientes pasos a realizar, dada la nueva respuesta del estudiante:
---- El ejercicio: Que tiene un nivel de dificultad...*
---- La respuesta del usuario (Un número entero)*
---- El tiempo de respuesta en segundos*
---- El número de intentos realizados para un mismo ejercicio.*

---- El modelo PFA+ **
---- La habilidad j involucrada en la realización del ejercicio. **

2) Para la evaluación automática de la respuesta dada por el estudiante, una vez recibidos los datos mencionados:
- pD = 0.95
- pR = 0.25

- Se verifica la corrección (correctness)
- Se inicializan los siguientes datos:
---- Si el tiempo de respuesta correcta es superior (is_correct_response_time_superior) - Al respecto, no se toma decisión alguna inicialmente (None).
---- Si el tiempo de respuesta correcta es inferior (is_correct_response_time_inferior) - Al respecto, no se toma decisión alguna inicialmente (None).

---- Un indicador de calidad de tiempo de respuesta (correct_response_time_quality) - Al respecto, no se toma decisión alguna inicialmente (None). - Esto es asociado al validador de respuesta.
---- Un indicador de tipo de resultado (kcs_success_status) - Al respecto, no se toma decisión alguna inicialmente (None).  - Esto es asociado al modelo PFA+

- Si la respuesta es correcta (correctness == True):

---- Si el tiempo de respuesta del usuario es menor o igual que el tiempo de referencia superior para el nivel de dificultad [Este tiempo es inclusivo], entonces se decide que la respuesta del usuario es "correcta y rápida" (CR).
---- Si el tiempo de respuesta del usuario es mayor que tiempo de referencia inferior para el nivel de dificultad [Este tiempo NO es inclusivo], entonces se decide que la respuesta del usuario es "correcta pero lenta" (CL).

---- Si el resultado es CR: 
		El indicador de calidad de tiempo de respuesta (correct_response_time_quality) es R. - Esto es asociado al validador de respuesta.
		El indicador de tipo de resultado (kcs_success_status) es CR. <Redundancia> - Esto es asociado al modelo PFA+

---- Si el resultado es CL: 
		El indicador de calidad de tiempo de respuesta (correct_response_time_quality) es L.
		El indicador de tipo de resultado (kcs_success_status) es CL. <Redundancia>

---- Si el resultado es C (No es CR ni CL):
		El indicador de calidad de tiempo de respuesta (correct_response_time_quality) es E (Esperado).
		El indicador de tipo de resultado (kcs_success_status) es C. <Redundancia>		

- Si la respuesta NO es correcta (correctness == False):
	El indicador de tipo de resultado (kcs_success_status) es I. <Redundancia>		

- ABSTRACCIÓN: Actualice el modelo PFA+, teniendo en cuenta la habilidad (asociada al nivel de dificultad) j, el tipo de resultado obtenido para la habilidad j (I, CL, C, CR). --> De aquí resulta la probabilidad p(m) a posteriori de responder correctamente un ejercicio que involucre la habilidad j.

[ESTAS DOS CONDICIONES: SON SIMILARES A LA ADAPTACIÓN DEL DISEÑO BKT CON NIVELES DE DIFICULTAD, PERO SE SIMPLIFICARON UN POCO, SABIENDO QUE ES MÁS INTUTIVO SABER QUÉ VALORES p(m) puede tener el modelo]
- Se revisa si p(m) >= pD; es decir, si se considera que se dominó la habilidad j.
- Se revisa si p(m) <= pR; es decir, si se considera que es necesario reforzar con el nivel de dificultad j-1

- Se revisa si el estudiante alcanzó el número máximo de intentos para el ejercicio. (max_response_attempts_reached) Es decir, si el número de intentos realizado es mayor o igual al límite de intentos registrados, dependiendo del nivel de dificultad del ejercicio.

- Se inicializan los siguientes datos:
---- El veredicto de siguiente nivel de dificultad (difficulty_verdict) - Al respecto, no se toma decisión alguna inicialmente (None).
---- El siguiente nivel de dificultad (next_difficulty) - Al respecto, no se toma decisión alguna inicialmente (None).

---- El veredicto de siguiente ejercicio (exercise_change_verdict) - Al respecto, no se toma decisión alguna inicialmente (None).

- Se toma la decisión del siguiente nivel de dificultad, así:
---- Si se alcanza pD y se responde correctamente ----> Aumente el nivel de dificultad (en 1).
---- Si se alcanza pR y se responde incorrectamente, además de que se agotaron los números de intentos máximos para el ejercicio ----> Disminuya el nivel de dificultad (en 1).
---- Si no: Mantenga el mismo nivel de dificultad.

- Se toma la decisión del siguiente ejercicio, así: [ESTO ES EXACTAMENTE IGUAL QUE EN EL MODELO WBKT]
---- Si el nivel de dificultad cambia, se cambia el ejercicio.
---- Sino:
		- Si la respuesta es correcta: Cambie de ejercicio.
		- Si la respuesta no es correcta, pero no se alcanzado el número máximo de intentos para el ejercicio, mantenga el mismo ejercicio. De lo contrario, cambie de ejercicio.

NOTE QUE: La evaluación se realiza de forma similar al modelo WBKT, excepto, por supuesto, por los cálculos que realiza el modelo PFA+ para actualizar la proabilidad de aprendizaje mediante la resolución de problemas del nivel de dificultad del ejercicio al que respondió el estudiante.